哈嘍
歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊的話題
是山寨幣季節正式點燃
愛達幣一天暴漲75 percent
第二個部分呢
是年輕人不可能靠DCA致富
這是真的嗎
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
那電影片呢
會分為三個部分
第一個部分呢
會跟大家聊一下今年市場
就是為什麽這個
我說山寨幣季節正式點燃
然後今天稍早時候到底發生什麽事
第二個部分呢
我會跟大家聊的
就是說
這個年輕人不可能靠DCA致富的
這件事情
那第三個部分呢
就是比較沈重一些啊
就是聊一些這個台灣過去25年的生態
OK那我們先進入第一個部分吧
第一個部分要跟大家聊的
就是今年稍早啊
所有的山寨幣都漲瘋了
然後比特幣呢
也漲瘋了
原因就是在川普在5個小時前
發了一個推文
然後推廣里面講什麽東西呢
呃我們一起來看一下啊
呃us
Crypto Reserve will elevate this critical industry
after years of corruption
attacked by the Biden administration
據說加密貨幣
將會成為美國的戰略儲備資產
那這個是在這個
拜登的這個執政團隊呢
多年打壓加密貨幣板塊之後
我們必須做的事情哦
which is why my executive order on digital assets
directed the presidential working group
to move forward on Crypto strategy reserve
that includes XRP
so and Ada就說這也是為什麽呢
我今天簽署了一個executive order
要讓這個白宮的這個加密貨幣
團隊呢可以這個正式往前進哦
那其中這個儲備資產呢
就包含了XRP
索拉娜跟Ada
好make sure the us is the Cryptal capital of the world
我會確定
這個美國
將會成為加密貨幣世界的領頭羊
we are making America great again
我們將會讓美國再次偉大
那看到第一篇這個推文之後啊
很多人都在想說
唉奇怪
怎麽沒有聊到比特幣跟以太幣呢
那這個過了幾分鐘之後呢
川普又補推了一個推文呢
and obviously BT c and e
就是比特幣跟以太幣呢
as other valuable cryptocurrency
will be the heart of the reserve
就是說比特幣跟以太幣呢
將會是這個美國戰略儲備資產
這個加密貨幣部分的這個中心哦
就是心臟哦
非常非常重要的部分
所以在這邊呢
呃你從它的這個推文可以看到呢
這個川普講
比特幣跟以太幣的這個分量呢
是比下面XRP
so還有Ada還要更重一點哦
然後最後它表示說呢
i also love Bitcoin exterior
就是說我也很喜歡比特幣跟儀太幣
因為這個推文之後發生了什麽事情呢
我們先來看一下
這個漲得最猛的艾達幣吧
艾達幣從低點到高點呢
在短短不到兩個小時內
已經漲了75個PERCENT
那現在呢是漲大概62個PERCENT左右附近
那從這個六十幾線地方呢
直接暴拉到了一塊06哦
大家可以看到愛達幣對
比特幣估值呢
在今天啊幾個小時呢
也暴漲48個PERCENT
愛達幣對
以太幣暴漲43個PERCENT
愛達幣的dominance試戰率呢
這個暴漲46個PERCENT
我們再看一下以太幣
以太幣呢也在這個第二個推文之後呢
迎來了一波拉升
那目前是漲了13個PERCENT
已經從2,200左右漲到2,500左右了
那以太幣對比特幣估值呢
在今天也漲了三點多個PERCENT
以太幣的diamonds將增加兩個多PERCENT
那最後看下比特幣
比特幣目前是漲到94,000多一點點
也是漲了將近10個PERCENT
哦那我希望大家注意到一件事情呢
就是比特幣在這個周線呢
已經收回了牛市支撐線上方啊
那我不知道大家記不記得
在上周的時候
這個我錄了一支影片
那支影片啊還蠻多人看的
我當時跟大家說呢
這個比特幣我們要注意的東西呢
就是收周線的時候
有沒有辦法收回牛市支撐線上方
難道說我們是在這個8萬左右的位置
那大家都可能覺得不可能嘛
但是現在看起來呢
比特幣已經完全收回來了
現在周線呢
已經收在牛市直線上方了
那我們離收周線只剩下兩個多小時
我記得我錄影片的時候呢
還剩下4天多一點點了
那當時講第二件事情呢
就是除了牛市支撐線
收周線能不能收回來
第二件事呢
就是在200天均線這邊
可不可以得到支撐
200天均線呢是落在82,000多這一點點
那最後這個最糟的情況下
就是大家需要歐印的時候呢
會落在這個7萬左右這個附近啊
但當時我跟大家說
這個跌到7萬這個區間的
幾率呢相對來說是比較低的
但是可能大家都沒想到
在短短四天之後呢
比特幣竟然已經在周線級別呢
收回了牛市支撐線上方啊
所以這是非常非常boy的一個消息啊
要知道這個現在
大家應該都多多少少
有一些這個formal的情緒吧
但是我要告訴大家
我其實完全沒有
就是前幾天
比特幣這個山寨幣在暴跌的時候呢
當天呢我是在這個我的公司工作
然後下班之後呢
打了高爾夫球
然後接小孩
陪小孩吃飯
就是當天的暴跌
對我完全沒有任何影響
那今天的暴漲發生的時候呢
我其實正在騎車
那騎車的時候呢
就發現這個市場暴漲
但是我還是造騎我的車
並沒有這個影響我的生活
所以這邊再次提醒大家就是這個
不管市場是暴漲還是暴跌呢
這個過生活永遠是最重要的
所以今天如果你看到市場暴跌
你就恐慌
然後很不舒服
這個影響到你生活
然後這個暴漲的時候你就很formal
想要直接把身價都o進去的話呢
那你就要重新考慮一下這個
你在投資上面這個
或許這個應該調試一下自己的心態
呃會比較安全一些些
哦
那另外一個比較值得注意的東西呢
就是比特別試戰率啊
也已經降到了60.5 PERCENT
那60.5呢
還是在一個非常非常高的地方哦
那我們接下來要注意的東西呢
就是明天美股開盤之後
這個這一波漲勢有沒有辦法維系哦
也可以說接下來這一周非常非常關鍵
這一周有沒有辦法維系這個漲勢呢
就是非常非常關鍵的一個重點哦
尤其是在三寨畢業部分
就是以太幣跟艾達幣的部分呢
在這周
這個出現這種非常瘋狂的這個暴跌
在暴漲之後呢
他有沒有辦法持續維持往上漲
這是非常重要的
那艾達幣呢
離這一輪最高的這個位置
大概在一塊兩毛多
一塊3毛多呢
其實已經非常非常接近了
所以接下來就要注意
這周這個艾達幣有沒有一個follow through
繼續的往上漲
如果有的話呢
這個山寨幣的季節啊
應該就是真正的被點燃了
那大家都在說這個是川普推文造成的
那我自己反而不是這麽認為啊
我相信呢
這件事情就是這次暴漲呢
還是由這個Coinbase的事件
這個帶領出來的
我腦袋過去一年多的時間
一直跟大家講
就是什麽時候
SEC跟Coinbase法律訴訟案結束的時候呢
當天我們就會迎來這個呃
山寨幣暴漲35-50個PERCENT啊
那今天看來呢
的確是漲了這個超過35-50 PERCENT啊
今天是漲了AWB
漲六十幾個PERCENT啊
所以真的是非常非常猛啊
所以我認為這件事情呢
跟Queen base還有SEC的法律訴訟案呢
絕對是脫不了幹系的
它這個SEC對空貝法律訴訟案
這個結束之後呢
川普蛋才有辦法
這個講了他今天講的話嘛
所以我覺得這一切的東西呢
都是有連結在一起的啊
但在這邊呢
還是要這個恭喜大家
如果剪你在60勝的時候抄底艾達幣
在這個2,200的時候抄底儀態變化呢
到現在都是有個非常非常好的收益哦
那當時我在貼這個60腎的購買單
還有這個2,200的購買單的時候呢
下方留言有些人是說這個哦
你現在買太早啦
這個愛達幣會跌到30
腎呢2,200的以太幣太早啦
你買太早啦
他會跌到1,800
會跌到1,500
會跌到800啊
那現在這個短短幾天呢
這個啪啪啪的打臉聲音啊
真的是非常非常的響亮哦
OK那
我們就進入到這個節目的第二個部分
啊那第二個部分呢
是昨天這個
我一個朋友發給我的一個截圖哦
這個截圖呢
他應該是從straight上面截過來了
關於帥這個APP呢
我因為我覺得這個APP上面這個
我有試著下載
然後有看過
那上面就是非常非常多的垃圾信息
還有這個非常非常多的負面情緒啊
所以我覺得帥這個平台呢
是非常非常toxic的
就充滿毒藥的
所以我用了一天之後
我就直接把它刪掉
我就再也沒用了
那今天可以看到這個
在帥上有一個貼文啊
那我們就一起來討論一下
這個貼文講的東西哦
它的主題表示說呢
年輕人
根本不可能靠DCA買幣發家致富
那這件事情我們就一起來探討一下
到底是正確還是錯誤的
那我們就去到這個呃compound calculator
就是這個覆利的計算機啊
我們就說年輕人你今年30歲
呃薪水有個5萬到8萬一個月吧
就5萬到8萬台幣一個月
那我們就說你拿個2萬出來投資
應該不是太
多一個金額
我相信大部分三十幾歲的人呢
每個月拿出2萬台幣過來投資呢
應該都是有辦法做到的
所以我們就用2萬台幣做一個基準
然後每一個月呢都放入2萬台幣
那我們就把這個時間拉長
我們一開始先用20年
看一下會發生什麽事情好了
因為大部分30歲的人30出頭人
呃 20年後就是五十幾歲嘛
還是非常非常年輕的
那接下來這個estimate interest rate
我們要多少呢
SNP500平均是落在大概10到12個PERCENT
那比特幣在過去的十年呢
平均的年收益大概是80 PERCENT
但是在接下來的20年呢
我們就算它一個1/4好了
因為比特幣這個資產越來越大
那它的收益呢
一定是會相對來說會減少嘛
所以我們就用20PERCENT算好了
據說比特幣在接下來20年
平均每一年可以帶給我們20PERCENT
年收益就是比SNP500要好一倍的情況下
會發生什麽事情吧
然後這個年收益的波動
我們就放在5PERCENT好了
就是15-25 percent之間波動
然後呢這個是每一年的覆利
那我們來看一下這個
如果你今天每個月投資2萬塊台幣
在比特幣上
那比特幣過去十年
平均年收益是80PERCENT
我們就用20PERCENT來算
然後這個時間點用20年來看的話呢
呃最終你在20年後呢
你會得到4,500多萬台幣哦
所以你說這位朋友說的呃
年輕人不可能靠DCA買幣發家致富
呃 4,500萬
呃不是一個很小的金額吧
那如果我們說三十幾歲
你應該有30年吧
我們就用
30年來看一下如果是30年的話呢
你會得到的這個最終啊
在六十幾歲的時候
你會得到的總資產是多少呢
啊答案是2億8,800萬
所以如果今天你在接下來的30年
每個月都投入2萬塊台幣的投資資本
然後過了30年後呢
這個平均年收益是20趴的話呢
最後你就會有將近3億台幣的資產了
所以這個金額呢
我相信對於大家來講呢
是非常非常夠的
那
如果你要把這個平均年收益提高一點
啊或者怎麽樣的話
這些都是有變動
但是我送一個非常保守的數字吧
因為我相信三十幾歲的人
應該每個月拿出2萬塊台幣來投資
是非常容易的一件事情
那如果你每個月可以拿出更多
如果是5萬的話
如果是七八萬或者10萬的話
那這個效果呢就會是非常非常驚人的
我們就隨隨便玩一玩好了
我們就說
如果你每個月拿5萬台幣的話呢哇
這個30年後你就會有7億多台幣啊
20年的話呢
你就會有1億多台幣哦
所以是非常非常驚人的
所以這個貼文說
DCA買幣發家致富是不可能的事情
呃這個就交由各位
這個觀眾自己去評估吧
網上看到他說如果你手上只有2到3萬
你就算DCA買幣到死
比特幣漲到100萬美金
你也是從2萬變成24萬
呃這位仁兄
可能連DCA是幹什麽都不懂吧
這個是o in就是你o in 2萬台幣的話呢
這個的確比特幣漲到20萬會變成24萬
但DCA是
持續定期定額的購買哦
並不是o in哦
這個講的比較像是o in
然後他下面就要推說這個
這時候你應該要研究一些其他賽道啊
包含合約也是一種賽道
或者擼空投
或者搞鏈上的東西
也是賽道呃
OK這個短線交易呃
賺錢人不到一個PERCENT呃
或許研究這樣一個賽道呃
呃便將會在浪費你時間吧
那我們接下來看啊
如果只會教你DCA
那就是最爛的方法
根本不用停啊
大家說啊
大家可以不用聽我
因為我就跟大家說
DCA是呃最好的方法嘛
就是適合每個人的方法
跟你說合約不要碰的
也不要停啊
對這個告訴大家說
這個板塊只有一個PERCENT
不到一個PERCENT能賺錢
然後這個叫你不要碰呃
不要聽呃對
因為9十九percent會賠錢
所以大家都去聽呃
我把這個放在旁邊好了呃
大家可以看一下
這個一億多
嗯真的不需要聽
最可怕的是
你想DCA但完全不花時間研究
你根本不知道什麽時候要賣出
根本就是自己懶得研究
才說是DCA啊
我必須很抱歉告訴大家啊
就是今天
當你DCA在優質資產的情況下
就不管是你DCA在SMP500
或DCA在比特幣啊
你其實不用太考慮賣出
真的是不太需要研究
因為今天你DCA SMP500
你要研究什麽東西呢
跟你DC比特幣
你要做的東西呢
就是在波動的時候
不管它漲還是跌
你持續要在你該買的時候買你
只要能做到這件事情
你就可以得到旁邊這個收益哦
所以在這邊說這個不想要研究
呃OK
那這個不想研究SMP500的人
定期定額投SMP500的人
呃有問題嗎
呃完全沒有問題哦
只是
你有沒有辦法持續的做到這件事情
才非常關鍵的
那最後呢
他表示說合約只是一種杠桿工具
但你需要花大量時間研究
呃並且了解到大部分人都會賠錢
OK
他自己也知道這個大部分人是賠錢的
如果沒辦法還是找別的方式賺錢吧
呃最後這一段我覺得還是蠻中肯的啊
就是說呃
合約真的是比較困難嘛
那你要成為一個
這個真正在市場當中
長期獲利的交易者
呃可能就不到一趴
呃那這個的確是要花很多時間
那大部分人的確也會輸錢
呃會賠錢的
然後在最後我們可以看到啊
這個文章得到了39個like跟26個Comman
那我知道
這個Comman下面是講的什麽東西啊
那我希望這個留言的人是有腦的
那會對這樣一個文章點讚的人呢
呃不是弱智就是低能吧
真的是直接震碎我三觀哦
那至於為什麽他會想要推你去短線呢
其實非常非常簡單哦
因為短線才有這個返傭賺嘛
就是你交易頻率越多
這個付的交易費越多
他們賺的返傭就越多嘛
那我在這邊很快跟大家舉個例子哈
有一個非常著名的短線交易者Youtuber
這個頻道蠻大的
在上一輪牛市的時候呢
基本上是加密貨幣講中文的頻道里面
最大的一個頻道
那當時呢
在上一輪牛市的時候
他平均每個影片的流量大概是5萬
四五萬左右
然後我開頻道的時候呢
他就基本上是10萬訂閱
那現在呢
我的訂閱數已經超越他了
他的流量呢
在這一波牛市
到目前為止大概是落在1萬左右吧
那如果今天
他真的有在幫他的觀眾賺錢的話呢
呃
流量應該是要一個循環比一個循環多
就不會說上個循環牛市
這個平均觀看量是5萬
這個循環就只剩下1萬
那你可能會說
那為什麽他今天流量只剩下1/5
還繼續在做這件事情呢
原因就是他在上坡流市到現在
已經賺了上億台幣的反傭了
那他現在這個不賺白不賺嘛
所以為什麽不繼續做影片呢
那這也是很多這個KOL或者是YouTube
他們都喜歡推短線一個原因哦
那這個底層邏輯上呢
是沒有太多的問題啊
因為他們的目的就是要賺錢
所以這是非常非常容易理解的
我們接下來聊一下第三個部分吧
第三個部分呢
我認為是一個最嚴肅
跟這個最難過的一件事情吧
就我想跟大家聊一下這個
為什麽台灣這個地方會原地踏步25年
哦那這件事情
其實也是我在這個2月15號活動當天
一開始講的一個主題哦
那為什麽會把它當一個主題講呢
就是因為這件事情
我認為是非常非常嚴重的
那如果沒有看過當天影片的人呢
我在這邊再講一次啊
就是當天我跟大家分享一個故事
就是我媽媽的故事
我媽媽在25年前 30年
前的時候呢
她是遠東航空的一個秘書
就是經理的秘書
那她當時的薪水呢
是7萬塊台幣一個月啊
7萬多台幣一個月
那現在呢這個一樣的職位
總經理的秘書呢
的平均的這個salary
就平均的這個月薪呢
大概是落在4萬多一點點哦
但是大家有沒有注意到
這個身邊的所有東西都在變貴
呃曾經是10塊錢的奶茶
現在變成35塊
曾經是15塊錢的鹵肉飯
現在變成50塊
那我希望大家思考的東西是為什麽
呃身邊的開銷
所有東西都在越來越變貴的情況下
那這個一樣的職位
可以從這個25年30年前是7萬塊
到現在變成4萬塊呢
因為平均的薪水是在上升的嘛
所以造成這樣一個現象
最主要一個原因呢
就是前0.001趴的人呢
把所有錢都收走了
所以那個說財富差距會越來越大
那中產階級這些工作呢
就在薪水上呢就又被剝削了
因為現在東西比25年30前年貴
但是呢同時一樣的職位呢
卻帶給我們更少薪水啊
那造成這樣的原因呢
就是因為前0.001趴的人呢
把這些東西全部抽走了
因為平均的薪水在增加嘛
所以
這個是非常非常嚴重的一件事情啊
那造成這樣最主要原因呢
我認為就是台灣人呢
不知道怎麽樣去進步哦
我跟大家舉個例子吧
就是今天呢
我開創頻道到現在
我沒有收過任何的葉配
沒有開過任何的會員
所有影片的內容都是免費觀看的
然後同時呢
在過去的三年里面
這個周一
到周五準時上片
這件事情呢
我是沒有遲到過一秒啊
但最近發生一件事情呢
讓我意識到一點呢
就是說今天你在做一些革命性的東西
就是啊
大部分人沒有辦法理解的東西
我跟大家舉個例子哦
就是不管今天是一個小頻道
幾百訂閱
或者是幾萬訂閱
或者幾十萬訂閱頻道
只要是有在接交易所返傭的
以流量來講
他們是花只有我1/5的時間
但是賺的呢
是我5倍的錢哦
那這樣的一個情況下呢
乖乖賺錢就好了
就是不要講太多話嘛
就今天你做的事情呢
是別人的1/5
但是你賺的錢呢
是人家的5倍
那如果我是你的話
我一定乖乖閉嘴
這個乖乖的賺錢就好了
為什麽要一直提到我
這個是我完全不理解的一件事情哦
我自己覺得這是非常非常奇怪
也非常非常惡心的一件事情哦
那我稍微思考一下這件事情的原因
我覺得呢
可能是因為今天我有一個主業
就是我在美國是經營公司的
然後在這樣一個情況下呢
我在做內容
就是一開始是以副業方式做
我的態度跟我花的時間
跟我說過要給觀眾的承諾
做的每一件事情都比你們好
因此導致這個你們抱團去
這個蹭我流量也好
講我事情也好
那這個就是一個非常非常可悲的事情
同時呢
也是為什麽台灣會25年原地踏步
最主要的原因
節約間
當有一個人想要做一個革命性的事情
想要做一個
大部分人
都沒有辦法做到的事情的時候呢
你們要思考東西是
怎麽樣我也可以變成他這樣
怎麽樣我也可以日更影片怎麽樣
我也可以不接葉佩怎麽樣
我也可以保持永遠的清流
這些事情是你們該思考的事情
因為大家該做的事情
應該是吸收這個人優點
然後共同的一起為這個板塊努力
而不是說今天你做的事情我做不到
所以我要討厭你
我要這個抱團一起討厭你
這個呢
就是讓台灣原地踏步最主要一個原因
哦這也是非常的難過的
因為我以前在台灣上小學
上過中的時候
當時台灣是四小龍之首啊
就是跟香港比
跟新加坡比
跟南韓比
都是第一名的
我自己認為當時是第一名的
但是現在這個
基本上
南韓跟台灣已經處在完全不同等級了
新加坡跟台灣
已經處在完全不同的等級了
我們要進步唯一的方法呢
就是跳脫自己的舒適圈
去做一些你的格局沒辦法理解的事情
而不是檢討一個
這個試圖想要突破這25年窘境的人
然後在最後呢
要感謝非常非常多的觀眾朋友啊
因為在這幾天呢
有幾個知名律師這個私信我
表示說可以免費幫我打官司
然後有很多很多的超級大金魚
告訴我說呃
如果發生任何事情
所有律師非他們能抗
所以在這邊呢
我要非常非常感謝你們
但是你們的心意呢
我都收到了
但到目前為止
這所有事情呢
我都能處理
所以大家也不用太擔心吧
那從今以後呢
任何人任何公司提到我呢
我都不會再做任何回應我
在我的頻道當中呢
也不會講到任何第三者
那如果你看我講話不爽
或者是我說錯了什麽話
那我會在我家里等待你的法律文件
那法律文件收到之後呢
我會全權的
交由我們公司的律師團隊處理
在這整個過程當中呢
不管是人還是公司
我都不會提到你的名字
那至於我的觀眾呢
以後在未來當中
有任何人提到我或任何公司提到我呢
就保持沈默
什麽都不要講
也不需要告訴我
那今天這集呢
比較不一樣
沒有新聞
那如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight